Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
This girl was born with Yin Bones.
Gadis ini lahir dengan Tulang Yin.
She even dared to tear the talisman.
Dia bahkan berani merobek jimat itu.
She deserves to be the formation core.
Dia layak menjadi inti formasi.
To suppress the resentful energy in this mountain.
Untuk menekan energi kebencian di gunung ini.
Mother.
Ibu.
Please save me, Mother!
Tolong selamatkan aku, Ibu!
I'm your daughter, Mother!
Aku putrimu, Ibu!
Mother! Mother!
Ibu! Ibu!
I won't let any of you go.
Aku tidak akan membiarkan seorang pun dari kalian pergi.
I'll become a vengeful ghost.
Aku akan menjadi hantu pendendam.
And return to kill every one of you.
Dan kembali untuk membunuh kalian semua.
Everyone.
Setiap orang.
Zhang.
Zhang.
Seal the coffin.
Segel peti matinya.
Bury her.
Kubur dia.
Qiuju.
Qiuju.
The air is dry.
Udara kering.
Be careful with fire.
Hati-hati dengan api.
That's so interesting.
Itu sangat menarik.
You know what?
Tahukah kamu?
You're not the first to want me dead.
Kau bukan orang pertama yang menginginkan kematianku.
Are you sure this is the place?
Apakah Anda yakin ini tempatnya?
Of course.
Tentu saja.
We saw it clearly in the dream.
Kami melihatnya dengan jelas dalam mimpi.
There.
Di sana.
The village chief sacrificed himself.
Kepala desa mengorbankan dirinya sendiri.
He shielded us from evil spirits.
Dia melindungi kita dari roh jahat.
His merit is complete.
Jasanya sudah lengkap.
He has ascended to immortality.
Dia telah naik menuju keabadian.
Heifeng leads the way.
Heifeng memimpin jalan.
Sacred Emperor protects.
Kaisar Suci melindungi.
All my disciples,
Semua muridku,
All disasters are gone.
Semua bencana telah hilang.
I know about the Heifeng Cult.
Aku tahu tentang aliran Heifeng.
As far as I know,
Sejauh pengetahuan saya,
It was popular in Shandong and Henan a few years ago.
Itu populer di Shandong dan Henan beberapa tahun lalu.
There were many followers.
Ada banyak pengikut.
They caused a lot of trouble.
Mereka menyebabkan banyak masalah.
Later,
Nanti,
The court sent people to deal with them.
Pengadilan mengirim orang untuk menangani mereka.
They've vanished these past years.
Mereka telah menghilang dalam beberapa tahun terakhir ini.
I didn't expect
aku tidak menyangka
they'd hide in this remote place.
mereka akan bersembunyi di tempat terpencil ini.
And harm the villagers.
Dan menyakiti penduduk desa.
That leader just now
Pemimpin itu sekarang
was one of the killers who buried the girl alive in the dream.
adalah salah satu pembunuh yang mengubur gadis itu hidup-hidup dalam mimpi.
What you saw in the Seven Stars dream
Apa yang Anda lihat dalam mimpi Tujuh Bintang
was likely Heifeng Cult performing a live sacrifice.
kemungkinan besar Sekte Heifeng sedang melakukan pengorbanan hidup-hidup.
That mother was probably avenging her child.
Ibu itu mungkin sedang membalaskan dendam anaknya.
They could even do such things.
Mereka bahkan bisa melakukan hal-hal seperti itu.
Looks like the whole village
Sepertinya seluruh desa
is completely under Heifeng Cult's control.
sepenuhnya berada di bawah kendali Kultus Heifeng.
There.
Di sana.
That's where Zhang died.
Di sanalah Zhang meninggal.
Why are you running?
Mengapa kamu berlari?
You're not from this village.
Anda bukan dari desa ini.
Miss,
Merindukan,
could you help me with something?
Bisakah Anda membantu saya dengan sesuatu?
Thank you.
Terima kasih.
There have been deaths in the village one after another lately.
Akhir-akhir ini, kematian demi kematian terjadi di desa itu satu demi satu.
Rumor has it
Rumor mengatakan demikian
Chu Yao turned into a ghost and is killing people.
Chu Yao berubah menjadi hantu dan membunuh orang.
Everyone is terrified.
Semua orang ketakutan.
Hardly anyone walks the streets now.
Sekarang hampir tidak ada orang yang berjalan di jalan.
I took this chance
Aku mengambil kesempatan ini
to burn some paper money for Chu Yao.
untuk membakar sejumlah uang kertas untuk Chu Yao.
When you came back,
Ketika kamu kembali,
I thought the villagers had found me.
Saya pikir penduduk desa telah menemukan saya.
That's why I ran.
Itulah mengapa aku lari.
Is Chu Yao the girl who was sacrificed?
Apakah Chu Yao gadis yang dikorbankan?
Are you...
Apakah kamu...
Sent by the authorities to investigate the Heifeng Cult?
Dikirim oleh pihak berwenang untuk menyelidiki Sekte Heifeng?
We...
Kami...
We are the authorities.
Kami adalah pihak berwenang.
Don't doubt it.
Jangan meragukannya.
We're pretty high-ranking officials.
Kami adalah pejabat yang cukup tinggi jabatannya.
So tell us about the Heifeng Cult,
Jadi ceritakan pada kami tentang Kultus Heifeng,
Chu Yao,
Chu Yao,
and the ghost killings.
dan pembunuhan hantu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I, as an official,
Saya, sebagai seorang pejabat,
will stand up for you.
akan membela Anda.
Sir,
Pak,
you must destroy the Heifeng Cult.
Kamu harus menghancurkan Kultus Heifeng.
They swindle money
Mereka menipu uang
and harm the people.
dan merugikan orang-orang.
Chu Yao was killed by them.
Chu Yao dibunuh oleh mereka.
Chu Yao's parents were Heifeng Cult followers.
Orangtua Chu Yao adalah pengikut aliran Heifeng.
They were obsessed to a fanatical degree.
Mereka terobsesi sampai pada tingkat fanatik.
The Heifeng Calamity is coming.
Bencana Heifeng akan datang.
Only by following the Heifeng Cult
Hanya dengan mengikuti Kultus Heifeng
can we survive this disaster.
dapatkah kita selamat dari bencana ini.
If you don't believe,
Jika kamu tidak percaya,
you'll ruin our blessings.
Kamu akan merusak berkah kami.
Do you want your mother and me to die before you
Apakah kamu ingin ibumu dan aku mati sebelum kamu?
before you believe?
sebelum kamu percaya?
If you don't believe, get out.
Jika Anda tidak percaya, keluarlah.
Your life or death is none of my concern.
Hidup atau matimu bukan urusanku.
Go.
Pergi.
Mother! Mother!
Ibu! Ibu!
The Heifeng Cult is evil.
Kultus Heifeng itu jahat.
It will ruin you.
Itu akan menghancurkanmu.
Come with me.
Mari ikut saya.
Let's leave this place together.
Mari kita tinggalkan tempat ini bersama-sama.
You worthless child!
Kau anak tak berguna!
I don't care if you live or die.
Aku tidak peduli apakah kamu hidup atau mati.
If you insult the Sacred Cult,
Jika Anda menghina Kultus Suci,
you'll be punished.
kamu akan dihukum.
Go.
Pergi.
You are a cult!
Kamu adalah sebuah aliran sesat!
I'll report you to the authorities!
Aku akan melaporkanmu ke pihak berwenang!
Later, Heiye and the village chief found out.
Kemudian, Heiye dan kepala desa mengetahuinya.
Chu Yao kept urging my second aunt to leave the Heifeng Cult.
Chu Yao terus mendesak bibi kedua saya untuk meninggalkan Sekte Heifeng.
She even wanted to report them.
Dia bahkan ingin melaporkannya.
They claimed to be exorcising evil spirits
Mereka mengaku mengusir roh jahat
and buried Chu Yao alive.
dan mengubur Chu Yao hidup-hidup.
By the time I learned of it, it was too late.
Saat saya mengetahuinya, semuanya sudah terlambat.
I really don't understand
Aku benar-benar tidak mengerti
how parents can be so cruel.
bagaimana orang tua bisa begitu kejam.
She was their own daughter.
Dia adalah putri mereka sendiri.
The cult's mind control
Pengendalian pikiran sekte tersebut
is the root of all this chaos.
adalah akar dari semua kekacauan ini.
The Heifeng Cult must be destroyed.
Kultus Heifeng harus dihancurkan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I, as an official,
Saya, sebagai seorang pejabat,
will stand up for you.
akan membela Anda.
What's with the ghost killings?
Ada apa dengan pembunuhan hantu?
Now the Heifeng Cult blames the village chief
Sekarang Sekte Heifeng menyalahkan kepala desa
and Zhang, Chu Yao's mother, for the deaths
dan Zhang, ibu Chu Yao, atas kematian tersebut
all on the vengeful ghost?
semuanya pada hantu pendendam?
Yes.
Ya.
The Heifeng Cult fears exposure,
Kultus Heifeng takut terungkap,
so they claim Chu Yao herself is the evil ghost.
jadi mereka mengklaim Chu Yao sendiri adalah hantu jahat.
They risked exorcising her and suffered backlash.
Mereka memberanikan diri mengusirnya dan mengalami serangan balasan.
But if you ask me,
Tapi jika Anda bertanya kepada saya,
she's no evil ghost.
Dia bukan hantu jahat.
She's clearly a wronged spirit.
Dia jelas-jelas roh yang disakiti.
Chu Yao suffered terrible injustice.
Chu Yao menderita ketidakadilan yang mengerikan.
She deserves to return for revenge.
Dia pantas kembali untuk membalas dendam.
What about Zhang?
Bagaimana dengan Zhang?
Did Chu Yao's spirit kill her own mother too?
Apakah arwah Chu Yao juga membunuh ibunya sendiri?
My second aunt is pitiful,
Bibiku yang kedua menyedihkan,
but the pitiful have their faults.
tetapi orang yang menyedihkan juga punya kesalahan.
No matter how timid or scared she was,
Tidak peduli seberapa malunya atau takutnya dia,
she shouldn't have helped them kill Chu Yao.
dia seharusnya tidak membantu mereka membunuh Chu Yao.
But in my opinion,
Tapi menurut pendapatku,
it's my uncle who deserves to die.
paman sayalah yang pantas mati.
But with so many dead in the village,
Namun dengan banyaknya korban tewas di desa tersebut,
why is Chu Yao's father untouched?
mengapa ayah Chu Yao tidak tersentuh?
He's not untouched.
Dia tidak tersentuh.
He's been scared out of his wits.
Dia ketakutan setengah mati.
He's been bedridden for days.
Dia terbaring di tempat tidur selama berhari-hari.
No, no, it wasn't me!
Tidak, tidak, itu bukan aku!
It wasn't me!
Itu bukan aku!
It was Heiye.
Itu Heiye.
Heiye said you were evil.
Heiye bilang kamu jahat.
He made me do it, all of it!
Dia membuatku melakukan itu semua!
Even if you become a ghost,
Bahkan jika kamu menjadi hantu,
I'm still your father!
Aku masih ayahmu!
Get out! Get out!
Keluar! Keluar!
Why did he faint?
Mengapa dia pingsan?
Stop fooling around.
Berhentilah main-main.
I didn't scare him.
Aku tidak membuatnya takut.
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
In the dream, when Zhang Guifen killed,
Dalam mimpi, ketika Zhang Guifen membunuh,
she wore this same red ritual robe.
dia mengenakan jubah ritual merah yang sama.
It seems those murders
Sepertinya pembunuhan itu
are also linked to Zhang.
juga terkait dengan Zhang.
Th-three honored guests...
Tiga tamu terhormat...
Th-this is...
I-ini...
What do you want from me?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Arrest the suspect!
Tangkap tersangka!
You interrogate him.
Anda menginterogasinya.
I'll go stretch my legs.
Aku akan meluruskan kakiku.
This Prince
Pangeran ini
is quite amusing.
cukup lucu.
You!
Anda!
Who are you?
Siapa kamu?
Your ancestor!
Nenek moyangmu!
If you oppose the Heifeng Cult,
Jika Anda menentang Kultus Heifeng,
you're an evil heretic.
Kamu seorang penganut ajaran sesat yang jahat.
Arrest him!
Tangkap dia!
Where did this robe come from?
Dari mana jubah ini berasal?
Uh...
Eh...
I don't know.
Aku tidak tahu.
That's the lamest excuse.
Itu alasan yang paling lemah.
You're just wasting my time.
Kamu hanya membuang-buang waktuku.
Fuyi,
Fuyi,
how do I usually teach you?
bagaimana biasanya saya mengajari Anda?
To be patient, Master.
Bersabarlah, Guru.
You could bury your own daughter alive.
Anda bisa mengubur putri Anda sendiri hidup-hidup.
Now that things are like this,
Sekarang keadaan sudah seperti ini,
what are you still afraid of?
apa yang masih kamu takutkan?
Listen up.
Dengarkan.
My patience ends here.
Kesabaran saya berakhir di sini.
If you don't tell the truth now,
Jika kamu tidak mengatakan kebenarannya sekarang,
what you did to Chu Yao,
apa yang kau lakukan pada Chu Yao,
I'll do the same to you.
Aku akan melakukan hal yang sama padamu.
Answer me!
Jawab aku!
This red ritual robe—
Jubah ritual merah ini???
what's the story behind it?
apa cerita dibaliknya?
I'll tell you.
Aku akan beritahu kau.
Th-this robe belonged to that wretched woman.
J-Jubah ini milik wanita terkutuk itu.
She was possessed by Chu Yao.
Dia dirasuki oleh Chu Yao.
Chu Yao brought it out from the grave.
Chu Yao membawanya keluar dari kubur.